2024-12-08:
    已完成:
        1.简单的合约下单，以1h内的最高和最低作为看空和看多的依据
    待完成:
        1.思考一个稳定的下单价格和卖出的策略。

2024-12-11:
    已完成:
        1.尝试Transformer训练btc的数据（效果很差基本就和随机的效果一样）,感觉调整sequence_length能够改善效果
    待完成:
        1.思考一个稳定的下单价格和卖出的策略。

2024-12-12:
    已完成:
        1.不同参数情况下找寻好的模型。
        2.poe机器人的本地访问。
        3.租用服务器部署到服务器上能够访问了。
    待完成:
        1.采用一个稳定的下单价格和卖出的策略。
        2.优化转发的逻辑和页面 。

2024-12-13:
    已完成:
        1.0.01个点的量化交易（看起来还不错，模拟的手续费太高了导致没盈利）
        2.模型训练的优化（采用更复杂的模型组合 + 更多的特征）
    待完成:
        1.应用0.01个点的量化交易到实盘中。
        2.遍历更多的参数，找到更好的模型。

2024-12-14:
    已完成:
        1.优化量化交易的代码:(1.实时价格相对上次变化了才下单 2.下单失败后自动取消两个委托单 3.应对单方面变化的情况调整最大占比与调整买入 盈利偏移量)，由于手续费的原因，至少盈利0.07（买入:0.02 卖出：0.05）个点才行。
    待完成:
        1.应用0.01个点的量化交易到实盘中。
        2.遍历更多的参数，找到更好的模型。
        3.优化存在一部分单子对应的止盈单丢失的情况。
        4.目前这个逻辑是不是会出现极端高价或者低价的单子，运行模拟盘看看情况吧
        5.采用websockt的方式获取实时价格，能够提高速度。
        6.发现了现在优化后的问题，感觉不能够按照目前的比例来进行调整，应该按照变化的比例来调整。目前存在一个问题，那就是：
            如果目前累计了很多看空单，理论上就会加大看多单的盈利，但是如果现在虽然看空单还是很多，但是已经在减小，走下坡了，那么久不应该调高盈利，不然大概率无法卖出。所以就应该价格也在增加，看空单也在增加的情况下才调高盈利。


2024-12-15:
    已完成:
        1.取消某一方向单子多的时候不再买入的逻辑。（这样会导致价格倒挂：空单的均价会低于多单的均价）
        2.部署智言到服务器开放使用对话功能。
        3.尝试了一下200seq训练出来的模型，感觉在高阈值下做出的判断还比较可以。
        4.单独获取数据的模型性能报告的实现（还需要联合训练的代码进行相应的规范，现在太乱了）
        5.更新当前量化交易的策略说明，方便后续分析问题进行改进。
    待完成:
        1.应用0.01个点的量化交易到实盘中。
        2.继续思考优化后的量化策略（如何避免在跌幅买入大量空单 如何避免在涨幅高位买入大量多单）
        3.尝试多参数+不同数据找到不同的好模型，然后进行集成判断做出最稳定的决策。
        4.量化交易代码的优化：
            1.优化存在一部分单子对应的止盈单丢失的情况。
            2.采用websockt的方式获取实时价格，能够提高速度。
            3.如果目前累计了很多看空单，理论上就会加大看多单的盈利，但是如果现在虽然看空单还是很多，但是已经在减小，走下坡了，那么久不应该调高盈利，不然大概率无法卖出。所以就应该价格也在增加，看空单也在增加的情况下才调高盈利。

2024-12-17:
    已完成:
        1.量化交易：
            1.采用更大的买入偏差和盈利偏差，避免在高位买入。
            2.采用更大的惩罚偏差，避免多 空 单太过失衡。
            3.增加丢失单设置止盈单的逻辑。
            4.确保限价单价格分布的合理性。（不能大量同一价格的单子集中在一起）
    待完成：
        1.尝试计算出多 空不平衡状态下，如何调整盈利值才能保证利润最大。
        2.重新实现买入的策略：每次都将资金全部规划用出去，然后根据实际的买入卖出情况进行调整。

2024-12-17:
    已完成:
        1.量化交易，完整的平衡思路（应对单向变化的问题）：
            核心：根据多空仓位来决定买单的价格，进行惩罚性的调整。
            流程:
                1.获取持仓信息，多空比例，和可用资金。

        2.数量相关的都保留1位小数
        3.下单时会增加两个移动止盈止损
        4.增加止盈的方式是取最能够成功的那种。撤销时间太久的止盈单子。

    待完成:
        1.继续分析可能出现的问题，进行相应的调整。
        2.思考合适的模型训练的目标变量，以及后续的融合判断方案。




2024-12-19:
    已完成:
        1.量化交易：
            1.实盘采用差距更大的买入条件，后续使用不爆仓的方式进行调整。
            2.参数空间寻找最优模型。和加载模型进行预测。（还有问题）
    待完成:
        1.直接使用模型来判断买入的条件（但是目前服务器环境不支持，如果效果好的话就步数到服务器）
        2.服务器上可以采用一次性挂出所有买单的方式。
        3.参数空间寻找最优模型还存在一点问题：单独运行已经训练成功的数据会有一点准确率的出入，不晓得哪有问题
        4.不同目标函数模型结果的融合，助力最终的判断。

2024-12-20:
    已完成:
        1.量化交易：
            1.采用模型的买入信号。
            2.模型结果融合的分析：
                能够加大准确率的方法：
                    1.取置信度高的几个数据。
                    2.相似目标变量进行求和然后用于判断（效果看起来不错）：求和取前面部分会比较稳定。先取前面再交集会，涉及到的距离就更远。解释：如果直接使用两个目标变量的和来排序，比如到0.03就有106个数据，效果为0.71。如果先分别计算每个目标变量的前面部分，然后再取交集，到0.075的效果是0.7，数据有89个

    待完成:
        1.实时买入还应该优化最新的数据，目前延时一分钟，导致不够及时。
        2.使用融合的结果进行量化交易

2024-12-20:
    已完成:
        1.量化交易：
            1.模型结果融合的分析：
                能够加大准确率的方法：
                    1.融合模型不是越多越好，应该需要有一定的相似性。，在附近才能够很好的提升准确率
    待完成:
        1.后续跑多个模型，然后按照之前的规则进行多种融合，选择出相应的策略。
        2.现在策略的信号太少了。一天都没一个信号。

2024-12-23:
    已完成:
        1.量化交易：
            1.增加模型的融合策略，遍历每个目标，生成历史数据上的胜率。
            2.根据融合的策略进行最新数据的分析，生成每个目标下的概率。
            3.找寻不同参数（利润差距 时间差距）下每个目标最好的表现。
            4.为提高及时性，目前只对score大于0.1的目标进行预测
    待完成:
        1.确定一下是否是正常的没有问题。
        2.优化性能，还需要找到更好的组合融合方式（1.直接从每个模型的测试报告入手 2.尝试不同目标区间的表现结果）。
        3.目前是找的0.8概率以上的机会，后续增加高利润低成功率的目标。
        4.为提高准确性，找找寻不同参数（利润差距 时间差距）下每个目标最好的表现的历史数据进行扩大。（当前是5000行）

2024-12-23:
    已完成:
        1.量化交易：
            1.找寻不同参数下模型历史数据上的效果。
            2.找到新的模型融合策略，（每个模型预测后，分析阈值低的方向是否统一，然后使用概率最大的那个作为利润参考）
    待完成:
        1.每个模型预测后，分析阈值低的方向是否统一，然后使用概率最大的那个作为利润参考
        2.融合的时候应该采用不同的子融合项目，不然就没有独立的效果。
        3.现在怎么使用全量的策略去分析，怎么还会存在比使用部分分析的结果少的情况。
        4.使用模型效果并不好，后续还是使用传统的rsi和macd吧

2024-12-27:
    已完成:
        1.量化交易:
            1.重新使用简单的指标来进行信号的生成（基本都是一级指标，没有进行组合）

    待完成:
        1.继续完善指标的生成，目前已经优化了指标17和指标16（下面生成信号的代码是否会使用未来的数据？它最多依赖多久的历史数据？还能不能生成相应更多的信号，我想找到最好的信号，注意买入信号必须包含_Buy,卖出信号必须包含_Sell,过程生成的字段注意删除,但是不能删除原本df的数据。）
        2.根据数据指定相应的买入和止盈策略（买入时应该偏差多少：需要根据历史信号产生的未来1m的最大和最小涨幅来决定，因为不能一味的更低买入，因为可能会错过直接上涨的数据），止盈的价格也需要根据历史数据来决定，以历史数据为准，采取最大的盈利。
        3.还可以尝试不同时间段的融合，比如1h显示会下跌，那么细化到1m久尽量做空，如果1h显示会上涨，那么细化到1m久尽量做多。

2024-12-28:
    已完成:
        1.量化交易:
            1.能够提高效果的融合方式是保证每个模型的独立性，然后再进行融合。
            2.重新统一拉取数据 进行回测 分析回测报告 实战使用
    待完成:
        1.还需要增加目标列表示未来时间的涨跌幅，方便进行不同时间的融合。
        2.还有就是如何抓住异常的数据(买入后未成功，是不是应该再加大买入的力度)
        3.还得重新生成相应的特征信号，感觉简单的反而是有效的，比如（创造一段时间内的极值，并开始反转）

2024-12-29:
    已完成:
        1.量化交易:
            1.实盘 模拟盘使用260周期极值交易。
    待完成:
        1.继续找好的策略，然后进行实盘测试。

2025-01-01:
    已完成:
        1.量化交易:
            1.建立完整的回测系统，能够进行回测，分析回测报告，实战使用。不然总会爆仓。
            回测系统详细设计如下:
                1.先为待回测数据生成相应的买入获取卖出信号，需要指定相应的买入价和卖出价格。
                2.按照时间顺序进行回测。
                    1.检测当前的委托单，根据最高价和最低价进行相应的处理，调整相应的仓位信息。
                    2.检测是否有买入或者卖出信号，有的话生成相应的委托单子。
                    3.委托单的失效处理，如果超过一定时间还没有成交，那么就取消。
                    维护相应的开仓和平仓委托单，同时考虑当前的持仓情况。这样才能够保证回测的真实性。
    待完成:
        1.继续找好的策略，然后进行实盘测试。
        2.可以再确定一下是否是正常的没有问题。

2025-01-01:
    已完成:
        1.量化交易:
            1.优化之前的数据回测函数，增加了0.01到0.05分位的值。
            2.回测系统进行优化：规范数据的拉取 输出结果的格式。
            3.好的策略需要考虑不同趋势的盈利结果（比如需要找到在 上涨 震荡 下跌 都能够盈利的结果）。
            4.手动增加三种趋势的训练。
    待完成:
        1.寻找好的策略，然后进行实盘测试。（目前基本上以及跑完了price_extremes的策略）
        2.为了找到最稳定的结果，需要实现自动失败趋势，然后获取三个趋势的盈利结果，然后进行融合，比较。